東京都新宿区のプログラミングスクール「プログラミング学習塾 SKILSET」。少人数制で、一人ひとりへの丁寧なフォロー・アットホームな雰囲気が特長です。子ども達の考える・成長する力を養います。

プログラミング学習塾 SKILSET｜東京都新宿区のプログラミングスクール

プログラミング学習塾 SKILSET

ホーム
コース紹介
受講料金
アクセス
体験授業お申し込み

プログラミングを学んで人生を広げよう

「たのしい！」知的好奇心を呼び起こす

2020年に小学校で「プログラミング教育」が必修化されました。
テクノロジーは日々進化し、ITやAI（人工知能）は今後さらに普及が加速することが予想されます。コンピューターも現代社会で身近で欠かせない存在となり、その仕組みを正しく理解することは重要になってきました。
また、仕組みを理解するだけではなく「論理的思考をし、自ら創造する」プログラミングは、子ども達の知的探究心を呼び起こし、人間的な成長も促します。

授業の様子

少人数制のアットホームな雰囲気

プログラミング学習塾 SKILSETは、小学生〜中学生向けのプログラミングスクールです。小学1年生からプログラミングを学ぶことができます。少人数制で、一人ひとりへの丁寧なフォロー・アットホームな雰囲気が特長です。
また、子ども達の考える・成長する力を養うことを大事にしています。

ロボットプログラミング

お知らせ

2022/06/30
ロボットプログラミングコースの発表会が無事終了しました！おつかれさまでした
2022/04/20
ゴールデンウィーク期間も通常通り授業を行います
2022/03/15
春の体験授業がスタートしました！まずはお気軽にご連絡ください

サイトマップ
プライバシーポリシー

2022 プログラミング学習塾 SKILSET.